世界吗
没错
去追求自由
这个能够选择的世界就在你的面前无限延伸着
未完成的梦想就是引导你们前进的方向
去超越吧
在自己信念的旗帜的带领下
大叔 我们想去空岛
你知道些什么吗 如果知道的话...
她说空岛啊
可是记录指针明明是指向天空的呀
索隆 等一下啊
少罗嗦
有人找上门来 我只是应战而已
路飞
给我滚出这个镇子
路飞 索隆
不要再管什么约定了 赶快把他们给揍飞
这场架绝对不能打
海贼的顶峰!
谈论梦想的男人与海底探索王
看啊 他又站起来了
干掉那个没有志气的窝囊废
这个城镇可不是发梦的软弱混蛋该来的地方
什么事这么吵
贝拉米一伙正在公开行刑啊
路飞 索隆
你们在干什么啊 对着这些家伙
动手啊 把他们揍飞不就行了
没用的 小姐
他们很聪明
他们已经觉悟到自己遇上了无法战胜的强敌了
虽然不跟强敌对抗是很丢脸的决定
船长的面子也荡然无存了呀
最近的海军还真是大方
只要取下这种无能之辈的首级 就能拿到3千万贝利了
索隆 这架绝对不能打
为什么啊 两个人都这样
无抵抗主义
听起来蛮好听的嘛
不但懦弱还没有自尊
别人找上门打架都不敢还手
但是还满脑子的梦想
简直就是蝼蚁之辈
说得没错
不打了 不打了
看上去很弱小的小鬼居然值3千万
本想看看他到底有多大能耐
真是令人大失所望 真扫兴啊
这种胆小鬼 我是第一次见啊
让他们滚蛋
太碍眼了
看他那熊样
路飞 索隆
女人
跟着那种家伙是无法迈向新时代的哦
不如我把你买下来吧
要多少钱你才肯跟我们
你说...
要买下我?
没错 来我们这里吧
很开心哦
真是太遗憾了
像你们这种小人物组成的队伍
实在是太浪费我的才能了
那就是彼此彼此了
他们一伙全都是大笨蛋啊
简直无可救药啊
带着那边的两个人赶快给我消失吧
趁他们还没死 杂碎们
不要再来这里啊
空岛是存在的
这里的樱桃派果然是最棒的
你是刚才那个...
有什么可不甘心的 小姐
刚才那场架可是他们俩赢了啊
要超越我们吗
下次相遇时 就是在海贼的顶峰
你骂人的声音也很有气势啊
真是个有胆量的女人啊
索隆
路飞
那些家伙说的新时代全是狗屁
说什么海贼发梦的时代已经结束了?
怎么了 怎么了
人的梦想
是不会结束的
不是吗
你突然在乱叫什么啊
说什么人的梦想
忍耐别人也并不轻松呢
他的脑袋是不是坏掉了
怎么回事 外面好像很吵呢
别理他们
八成是为了刚才的事情在找人出气吧
真没用
由他们去笑吧
要攀上顶峰的话 谁都会遇上找不到理由出拳的时候
没错吧
走吧
路飞
看来我打搅你们了
急着赶路吗
如果能到的话就好了
空岛啊
那家伙可能知道些关于空岛的事
到底是什么人啊
谁知道
还有 不是那家伙
不是那家伙?
那是什么
是那帮家伙
或许吧
这是什么意思嘛
刚才那个家伙有同伴吗
在哪里 我说 等一下
今天的酒真好喝啊
木板
嘿
钉子
木板
嘿
好痛
注:“好痛”和“木板”在日文中发音相同
嘿
嘿...
真是的 要我说多少次啊
我可不是修船工呀
不过 乌索普的手艺真的不错呢
是吧 本大爷的厉害之处就在里啊
干脆买艘新的得了
别胡说八道
你知不知道这艘船是怎么到手的
我都不知道听过多少遍了
是你们村里美丽的少女送的吧
可是在这种状态下继续航海的话很危险的
所以我不是正在在修理吗
快来帮忙 你也来帮忙
这就叫修理?
那叫缝缝补补吧
去你的
那个样子好好玩啊 乌索普
是这样吗
去你的
对了 你们今天的晚饭...
看来是不需要了啊
那么 不知道海鸥汤炖得怎么样了
要啊 要啊 香吉
求你了 香吉
差不多了吧
打捞 打捞 打捞 打捞
那艘船是怎么回事
这个歌声是...
路路...路路...路飞 索隆
你们两个那些伤是怎么回事
发生了什么事
娜美小姐 娜美小姐平安无事吗
医...医生啊
我说你还不快去诊断
我说 到底是和什么大怪兽战斗过啦
是海贼
算了 反正事情已经过去了
没错
你们觉得事情过去了 可是我的气还没消啊
这算什么啊 真是的
是男人的话 人家找上门就应该应战 将对方全部打飞才对
不 这种气人的小镇
干脆把整个小镇都翻过来才解气啊
最初你是怎么说的
过去是过去啊
不要旧事重提 小心我扁你啊
为什么没有受伤的她反而那么激动啊
谁知道 我也不明白
对了 有打听到关于空岛的线索吗
空岛?
我不管了 真是的
光是提起空岛这个名字 全店的人就哄堂大笑
难道我说的话就这么好笑吗
到底算什么嘛
必杀 「茄汁星」
「皮毛强化」
真是很热闹啊
发那么大火 发生了什么事呢
你回来啦 罗宾小姐
是要先吃饭 还是要先洗澡
怎么回事 罗宾 你去哪儿了
我去筹备衣服 顺便打听了一下去空岛的情报
对了 都是因为你 罗宾
「跳跃强化」
都是因为你说什么空岛事情 才会搞成这样
如果空岛不存在的话 我就把你丢进海里喂鱼
喂　乔巴
现在最好不要去惹她 不如说最好不要接近她
要不然只会雪上加霜
给 船长
是藏宝图
只是张普通的地图吧 这是什么地方
就是这座岛
左边的城市图就是我们现在的所在地莫库镇
接着对岸 东边有个叉的标记对吧
听说那里住着一个与加雅格格不入的人物
格格不入的人物?
他名叫文布兰·库力克
因为谈论梦想而被赶出这个城镇的男人
应该会和你们很投缘吧
那就去看看吧
等一下 路飞
现在去可能不太好吧
因为刚才... 乔巴你也看到了吧
你们在干什么啊
以为要死了呢
真是的 就知道给我添麻烦
可是娜美她...
什么 我怎么了
想说我是单纯的笨蛋吗
大园长 海里的准备工作已OK了
麦克风也OK了
很好 音波「探索的咆哮」 启动
猩猩潜水员27号 确认反射音
9点的方向探知到鱼群 从游动速度来看是秋刀鱼
很好 今晚就吃烤全鱼了
猩猩潜水员4号 确认反射音
探知到一艘正在海上航行的小型帆船
什么 帆船? 快去探知准确方向
在12点的方向上...
看都看得到了
探索中止 返回船上 猩猩潜水员
一出海就遇到了个怪家伙啊
不过 好像不是以前的那个 乌索普
不过那是福是祸就另当别论了
总之当时我们是看到了 是吧
那个打捞的家伙果然是这座岛上的人啊
我们看到他回来了
就算再见面 我也觉得无所谓啦
小哥小哥 不要在那儿罗罗嗦嗦的了
真是的 还以为是什么人呢 让我捏了一把汗
你的脸怎么这么有突破性啊
你是什么类
人类啊 混蛋
你们这些家伙
连我们猩猩海贼团的大园长 海底探索王猩猩大人都不认识吗
不要惹怒我们的大园长啊
算了算了
看来你们是海贼呢
你们知不知道
七武海中的那个克洛克达尔被干掉了
从实力的角度来看 那个位子应该轮到我坐了
我好紧张一直在等着呢
你想加入七武海吗
总之 要说我的过人之处的话
就是出生以来25年都没剪过头发
怎么样 是不是吓你一跳啊
像个白痴一样
吓了我一跳
混蛋 你竟敢对大园长
算了算了 真是的 我真是被你的回答整得好紧张
给我记住 穿过我愤怒的隧道 迎接你的就是一片血海
无所谓 不过我们想去一个地方
给我让开
笨蛋 这片海域是我的地盘
想通过的话 就要留下买路钱
什么地盘
他说的话跟马斯拉很像呢
他有说过那种话吗
什么 马斯拉? 马斯拉他怎么了
那家伙虽然是被我们踢飞了
不过...
踢...踢飞...
园长
飞出去
竟敢这样对待我的兄弟 他是马斯拉的仇敌
请等一下
虽然把他踢飞了 但那家伙还活得好好的
音波
「破坏的咆哮」
船...
那些家伙在干什么
大园长 不能在船上用这招的
不知道
不过还真是厉害呢 居然可以用声音来破坏船
糟了 愤怒导致他失控了
好了 大家
不要呆站着看了 赶快趁现在前进吧
是
娜美已经不再是魔鬼了
真的吗
当然了 毕竟都发泄那么多了
等等...等一下
糟了 果然也影响到我们的船了
从修理过的地方开始裂开了
船体本来就已经破烂不堪了
再留在这里的话 船会解体的
全速前进
去这个声音传不到的地方
不过实在叫人大吃一惊呢
那个美女就在那里说到
马上把那个叫库力克的男人的所在告诉我
真是个态度强硬的女人啊
说什么强硬 那分明就是强大啊
用那双莫名其妙的开花的手
把酒吧里的所有人都打败了 我可不是在说笑啊
不过那个女人
找库力克那老头有什么事
那一带的海域可是大猿兄弟的地盘啊
而且...
一旦跟那个老头扯上关系
可是会传染上他的傻气的
那就麻烦了
那个女人的目的肯定是金块吧
金块?
是啊 听说是最近才发现的
在哪里发现的
你们几个家伙
贝拉米
金块是怎么回事
还有那个名叫库力克的男人
我倒是很想会会他啊
把详细的情况告诉我吧
这里就是那个...叫什么来着
文布兰·库力克
就是那个男人的家吧
还有图画书呢 叫什么大话王罗兰度
好帅的题目啊
好怀念啊
小时候常看的
你知道吗
那个人好像真的存在过哦
次回ONEPIECE
传说中的一族!
「大话王罗兰度」
海贼王!我当定了!